Hello, world!
Hallo, Welt!
This is a sample VTT file.
Dies ist eine VTT-Beispieldatei.
This file contains 50 subtitles.
Diese Datei enthält 50 Untertitel.
VTT files are used to display subtitles for videos.
VTT-Dateien werden verwendet, um Untertitel für Videos anzuzeigen.
It's a combination of timestamps and text.
Es ist eine Kombination aus Zeitstempeln und Text.
WebVTT stands for Web Video Text Tracks.
WebVTT steht für Web Video Text Tracks.
It is used for HTML5 video subtitles.
Es wird für HTML5-Video-Untertitel verwendet.
It can be created in a simple text format.
Es kann in einem einfachen Textformat erstellt werden.
Each subtitle has a start time and an end time.
Jeder Untertitel hat eine Start- und eine Endzeit.
Subtitles are displayed in the video player.
Untertitel werden im Videoplayer angezeigt.
They help improve accessibility.
Sie helfen, die Barrierefreiheit zu verbessern.
They convey content to viewers with hearing impairments.
Sie vermitteln Inhalte an Zuschauer mit Hörbehinderungen.
They also support understanding of foreign languages.
Sie unterstützen auch das Verständnis von Fremdsprachen.
Subtitles can also be used for translations.
Untertitel können auch für Übersetzungen verwendet werden.
Content can be understood even in environments where audio cannot be heard.
Inhalte können auch in Umgebungen verstanden werden, in denen Audio nicht gehört werden kann.
They also help with search engine optimization.
Sie helfen auch bei der Suchmaschinenoptimierung.
This is because they can express video content in text.
Dies liegt daran, dass sie Videoinhalte in Text ausdrücken können.
Subtitle files can be easily edited.
Untertiteldateien können leicht bearbeitet werden.
Just open them in a text editor and make modifications.
Öffnen Sie sie einfach in einem Texteditor und nehmen Sie Änderungen vor.
The format is very simple.
Das Format ist sehr einfach.
It supports various languages.
Es unterstützt verschiedene Sprachen.
It supports multiple languages including Japanese, English, and Chinese.
Es unterstützt mehrere Sprachen, darunter Japanisch, Englisch und Chinesisch.
Subtitle styles can also be customized.
Untertitelstile können auch angepasst werden.
You can change the font, size, color, etc.
Sie können Schriftart, Größe, Farbe usw. ändern.
Position adjustment is also possible.
Positionsanpassung ist auch möglich.
Subtitles are also effective for educational purposes.
Untertitel sind auch für Bildungszwecke effektiv.
They are useful for language learning.
Sie sind nützlich für das Sprachenlernen.
You can practice listening and reading comprehension simultaneously.
Sie können gleichzeitig Hör- und Leseverständnis üben.
They are also effective for understanding technical terms.
Sie sind auch effektiv für das Verständnis von Fachbegriffen.
Technical content can be confirmed in text.
Technische Inhalte können im Text bestätigt werden.
There are also dedicated tools for creating subtitles.
Es gibt auch spezielle Tools zur Erstellung von Untertiteln.
Services with automatic generation features are increasing.
Dienste mit automatischen Generierungsfunktionen nehmen zu.
Accuracy has improved due to advances in speech recognition technology.
Die Genauigkeit hat sich aufgrund von Fortschritten in der Spracherkennungstechnologie verbessert.
Manual correction is still important.
Manuelle Korrektur ist immer noch wichtig.
Accurate subtitles enhance the viewer experience.
Genaue Untertitel verbessern das Zuschauererlebnis.
Inaccurate subtitles can lead to misunderstandings.
Ungenaue Untertitel können zu Missverständnissen führen.
Timing adjustment is also an important task.
Zeitanpassung ist auch eine wichtige Aufgabe.
It needs to match the speaker's statements.
Es muss mit den Aussagen des Sprechers übereinstimmen.
Subtitles also function as metadata for videos.
Untertitel fungieren auch als Metadaten für Videos.
They can also be used for chapter or section breaks.
Sie können auch für Kapitel- oder Abschnittsunterbrechungen verwendet werden.
It is also possible to prepare multiple subtitle tracks.
Es ist auch möglich, mehrere Untertitelspuren vorzubereiten.
You can provide subtitles in different languages and detail levels.
Sie können Untertitel in verschiedenen Sprachen und Detailebenen bereitstellen.
It is now possible to add subtitles to live broadcasts.
Es ist jetzt möglich, Untertitel zu Live-Übertragungen hinzuzufügen.
Real-time subtitle generation technology is developing.
Die Technologie zur Echtzeit-Untertitelgenerierung entwickelt sich.
VTT files can be easily integrated into HTML.
VTT-Dateien können leicht in HTML integriert werden.
Just specify it with the track tag in the video element.
Geben Sie es einfach mit dem Track-Tag im Video-Element an.
Subtitles increase the value of video content.
Untertitel erhöhen den Wert von Videoinhalten.
You can reach more viewers.
Sie können mehr Zuschauer erreichen.
This VTT file shows 50 subtitle examples.
Diese VTT-Datei zeigt 50 Untertitelbeispiele.